  ideatv 用户协议
 
 欢迎您使用联想ideatv产品，在开始体验其功能之前，请您认真阅读以下用户协议。
 
 第一部分----通则-

本通则适用于ideatv产品的所有硬件、软件和服务以及其升级和更新。除非本协议其它部分另有约定，本通则约定的所有条款和条件均适用于其它部分，是其它部分的当然条款。在其它部分对特定服务、事项有特别约定时，以特别约定为准，但并不排除通则中与特别约定不相矛盾的条款的适用。

1. 定义
“关联机构”：是指被一方控制、或控制该方、或与该方受共同控制的机构。这里“机构”指任何公司、企业或其他法律实体。在本协议中，“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及机构管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他方式。
“联想账号”指您通过注册用以登陆并使用联想为您提供的各项服务的符号，亦称为“用户名”。
“您”是指任何注册、订购或使用ideatv产品及相关软件和服务的单位、公司和个人。
“我们”是指为您提供ideatv产品硬件、软件和服务的联想公司以及其关联机构（简称“联想”），有时我们可能包括联想的供应商、服务提供方、合作伙伴、客户、销售商或员工。
2. 协议的签署
您必须先同意ideatv用户协议的条款和条件，才能使用ideatv产品普通电视功能以外的其它软件和服务。如果您未成年或不具备相应的民事行为能力，须由您的父母或法定监护人陪同您签署；如果您代表某单位/公司使用ideatv产品以及相关软件和服务，您在此向我们承诺您有权代表该单位/公司，您对本协议的同意将被自动视为您所代表的单位/公司对本协议的接受；
以下行为表明您已经了解并接受（“签署”）了本协议的条款和条件：
（一）您在开机或使用过程中点击“同意”或“接受”或类似按钮表明您确认同意或接受本协议的电子版本； 
（二）您在产品设置中选择了同意本协议；或
（三）您实际使用了ideatv产品的相关软件和服务（包括与之一同提供的任何第三方软件和服务）。
　　如果您不同意本协议的条款和条件，请不要使用ideatv产品普通电视功能以外的其它软件和服务。
3. 互联网电视服务
根据中华人民共和国的法律法规以及国家广播电影电视总局等主管部门的相关规定和文件的要求，ideatv产品中包含的互联网电视服务，包括但不限于VOD栏目的相关视频、新闻、天气、游戏、订票、购物、卡拉OK、缴费等，由BesTV百视通以及相关服务提供方按照相应的服务协议提供。除ideatv产品硬件原因之外，联想不对互联电视服务的内容、质量和体验提供任何承诺和保证，包括但不限于互联网电视服务和内容安全性、稳定性、及时性、可观赏性、合法性、是否侵权等，与互联网电视服务有关的任何疑问、异议、意见或建议，您应自行和BesTV百视通和相关服务提供方联系协商，联想不对其负责。
4. 联想服务
您清楚地了解并认可，购买ideatv产品本身，并不保证您能一定能使用ideatv产品可以实现的全部功能，部分功能体验依赖于电视转播网络、互联网、银行网络以及第三方内容、服务提供方的网络、要求、协议等非联想可控因素，对此联想不提供任何承诺和保证。联想为您提供仅是一种基于ideatv产品硬件、技术和网络的方便服务，以协助您更好地体验使用ideatv的功能以及第三方的内容和服务。
除非另有说明，联想为您提供的这些方便服务为免费服务，但我们保留向您收取服务费的权利。如果我们拟就某项服务收费，则将尽合理之商业努力就收费事宜事先通知您，只有您依照我们要求支付相应服务费后，我们才会在一个特定期限（“服务期限”）内为您继续提供相应服务。我们有权根据实际情况随时调整收费标准。服务费用不包含因您访问互联网、通信网络或电视网络等而产生的相关费用。无论联想服务收费与否，您均应自行承担因使用ideatv产品而向包括网络运营商在内的第三方支付的相关费用，例如：通话费、短信费、有线电视费、节目点播费、访问其他互联网服务的费用以及您通过网络购买其它应用、音视频内容、服务或产品而产生的费用等。
您理解并同意，联想需要定期或不定期地对联想服务平台或相关设备进行检测或者维护。如因此类情况而造成联想服务在合理时间内的中断，联想无需为此承担任何责任。联想将在条件允许的情况下，尽可能事先以适当的方式通知您，但前述通知并非联想必须履行的义务。联想有权根据实际情况决定、变更、改进及调整联想服务的内容。
5. 使用规则
您承诺不利用ideatv产品及相关服务制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息：(一)违反宪法确定的基本原则的；(二)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；(三)损害国家荣誉和利益的；(四)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；(五)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；(六)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；(七)散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；(八)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；(九)煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；(十)以非法民间组织名义活动的；(十一)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
在使用ideatv产品及相关服务时，您保证：（一）不进行任何可能对互联网或电视网络或移动网或银行网络等正常运转造成不利影响的行为；（二）不从事侵犯任何他人的知识产权、名誉权、隐私权或其他任何合法权益的行为；（三）不以损害我们利益或声誉的方式使用ideatv产品及相关服务；（四）不擅自破坏或改变ideatv产品具有的标识、标注以及“BesTV百视通”互联网电视机客户端号码；（五）自行妥善采取充分必要的措施保管、保存、使用您的账号、用户名、银行卡、密码等信息，自行对以您的账号、用户名、银行卡等信息所实施的行为负责；（六）不利用ideatv产品及相关服务从事任何其它违法违规活动，包括但不限于洗钱、信用卡套现、非法交易等。
如果您在使用ideatv产品及相关服务时，违反任何上述规定或其它协议约定，我们有权要求您改正或直接采取相应措施，包括但不限于（a）暂停向您提供服务和/或（b）终止对您的服务，以减轻您不当行为造成的影响。由于您的行为所导致或产生的任何处罚、调查、指控、索赔或要求，或由此导致任何损失，均需您自行承担费用解决，并自行承担相应责任。如因您的行为导致任何第三方针对我们，包括但不限于联想关联公司、产品/服务提供方、销售商、合作伙伴、客户或员工等，提出任何处罚、调查、指控、索赔或要求，一经收到我们的通知，您应立即承担费用为我们提供抗辩并使我们免受任何损害。同时我们保留就您的行为给我们导致的损失向您索赔的权利。
6. 知识产权
我们或第三方拥有对ideatv产品和服务的任何部分、或通过ideatv产品或连同ideatv产品和服务提供的、或您通过ideatv产品欣赏/使用到的技术、软件及任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料、电视节目等材料（简称“材料”）的一切权利和权益，包括但不限于知识产权。这些材料受版权、商标、专利和/或其它财产所有权法律的保护。您同意不对本服务或通过本服务或连同本服务提供的材料进行复制、翻录、编辑、传播、传送、销售、出租、修改、改编、翻译、从其制作衍生作品、反编译、逆向工程、反汇编、在公共场合放映或用于其它任何商业目的，或以其他方式试图从材料取得源代码，或从材料中摘取其实质部分作其他应用。您还同意不去除、掩盖或改变ideatv产品、服务和材料所附带、载有的我们或任何第三方的著作权说明、商标或其他专有权利说明。这里“知识产权”指现在或以后在世界范围内有效的专利法、著作权法、商业秘密法、商标法、反不正当竞争法项下不时存在的任何和一切权利及任何及一切其他专有权及其任何和一切申请、续展、延期和恢复。
7. 信息保护
因通过通话、短信、网络提供和传输相关信息存在特定的泄密风险，您已经充分考虑并愿意承担该风险，因此，您在此确认自行承担因网络传输导致的信息或个人隐私泄漏的后果。
对于您在注册以及使用ideatv产品、软件和服务过程中向联想提供或在此过程中产生的信息，包括但不限于您的账号、用户名、密码、身份证号码、电话等，联想承诺不出售、传播或以其它方式滥用，并将严格按照联想的隐私政策使保护和使用这些信息。您可以访问 http://www.lenovo.com.cn/Public/public_bottom/privacy.shtml 阅读和理解联想隐私政策的详细内容。
同时，您明确同意并授权我们为下列目的，可以访问或者透露您的相关数据和信息，包括：（a）为遵守法律、协助司法和/或执法机构的调查和执行；（b）为保护我们及客户的财产、合法权利，包括协议的执行和遵守适用于相关服务的策略；或（c）为保护社会公众的权利、财产或安全。
8. 有限保证
对于ideatv产品的硬件，联想保证其符合国家现行法律法规及强制性标准的要求。如果您是消费者用户，联想将按照产品所适用的三包规定以及联想保修政策为您提供服务；如果您是企业/单位用户，联想将按照与您的协议约定为您提供服务。除前述保证外，我们未做出任何其它保证和陈述，并在此否认任何其它所有明示或默示的保证或条件，包括但不限于关于适销性、适用于特定用途和不侵权的默示保证。
对于ideatv产品硬件以外的功能和服务，需依赖电视网络、互联网、银行网络、通信网络及其他第三方服务，可能会受到各个环节不稳定因素，例如但可能不限于，不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、您所在位置、开关机、服务提供方的运营安排、互联网络以及其它通信线路故障等原因的影响，导致服务中断、延迟或其它情况，而不能满足您的要求，我们对此不作任何保证和承诺。您将自行承担以上风险。
鉴于ideatv产品系统本身的特性，联想不对其兼容性做任何承诺和保证，请您在下载、安装、购买软件、游戏、音视频节目、图书等其它非联想提供的产品时，确保其可在您所购买的ideatv产品上使用，由于此类产品不兼容所导致的一切后果由您自行承担。
对于通过ideatv产品实现的第三方服务，联想不提供任何承诺和保证，包括但不限于对该服务的安全性、稳定性、准确性、及时性及可适用性的保证。您将完全基于自己的判断决定使用或不使用其服务，并对此自行承担责任。如您对第三方提供的服务有任何疑问、异议、意见或建议，您应自行与其联系协商。
如可适用法律不允许以合同方式排除某些默示保证，则在法律禁止的最大范围内，上述对默示保证的排除不适用于您。此外，您将继续享有那些可适用法律不允许通过合同方式排除或限制的权利。
9. 责任限制
如联想违约或有其他责任，我们将尽商业上合理的努力修正错误。如果我们无法以商业上合理的方式实质性修正错误，您可停止使用相关产品、软件或服务；在我们对相关产品、软件、服务收费的情况下，您可要求按合理比例退费。在此情形下，无论您基于何种理由要求联想赔偿损失（包括重大违约、过失、虚假陈述或其他合同或侵权方面的索赔），除根据可适用法律不能免除或限制的责任外，且仅在根据该法律不能免除或限制的范围内，联想的赔偿责任仅限于您遭受的实际直接损失，且最高不超过您购买相应产品、软件或服务所向联想实际支付的款项。此限制不适用于联想应依法承担的人身伤害（包括死亡）、不动产和有形动产的损害赔偿责任。 
此限制同样适用于联想的供应商、销售商、服务提供方、合作伙伴、客户或员工。这是联想及供应商、销售商、服务提供方、合作伙伴、客户或员工所承担责任总和的上限。
在任何情况下，我们对下列情形均不承担责任，即使已被告知该情形有可能发生：（1）第三方向您提出的索赔；（2）您的数据丢失或损坏；或者（3）特殊的、附带的或间接的损害赔偿或任何后果性的经济损害赔偿，包括利润、业务收入、商誉或预期节余的损失。如果所适用的法律不允许对附带的或后果性的损害赔偿进行排除或限制，则该排除或限制可不适用于您。 
10. 期限和终止
本协议自签署之日起生效，直至依照法律规定或双方约定终止。本协议某一部分的终止，不影响其它部分的效力。无论本协议因何种原因终止，通则部分以及其它部分中依其性质应当延续其效力的条款将延续并继续有效直至得到完全履行。
11. 协议变更
您同意，联想有权随时变更本协议的任何部分和条款。在协议条款发生变动时，我们将会提前合理的时间通过商业合理的方式，包括但不限于（a）网页公告；（b）电子邮件；（c）推送；或（d）系统提示等方式通知您。请不时阅读本协议的最新版本，以便掌握任何变动情况。如您不同意该项变更，那么您应在变更发生前取消和停止使用相应的软件或服务。如您未停止使用软件或服务，则视为您完全接受联想做出的全部修改，并将按照变更后的协议使用相应的软件和服务。
对于第三方提供的软件和服务，其所依据的协议也可能被第三方随时变更，请您不时确认其条款和条件。
12. 通讯
您同意，我们可以通过您直接或间接提供给联想的联系方式，包括但不限于电子邮件，短信，手机，常规信件，系统提示等方式，向您通知ideatv产品、软件和服务有关的信息内容。
您同意，本协议的签署及联想根据本协议向您提供的通知、披露等均可以电子方式进行。本协议项下联想通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式向您发出的通知自联想发送之日视为已送达。
您对于联想的通知应当通过联想对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息向联想进行书面送达。
13. 转让
您同意，我们可以在任何时候基于实现或更好提供服务的目的经通知后或不经通知即全部或部分转让或分包相关服务。您不能向其他任何人转让我们对您所提供的软件或服务，或其中的一部分。您的任何转让行为均为无效，不论是永久还是临时地。
14. 协议解释
本协议的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，您同意联想可以用最接近该不能履行部分内容之意思表示的条款予以替代，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。本协议中各节的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。如本协议与其它服务协议（包括但不限于第三方服务协议）有任何不一致之处，以本协议为准；本协议的签署，并不排除其它服务协议中与本协议不相矛盾的条款和条件的有效和适用（包括但不限于《联想账号用户注册协议》等）。
15. 法律管辖
本协议按照中华人民共和国大陆地区（不包括香港和澳门特别行政区）的可适用法律订立和解释。因本协议执行、解释以及与此有关的一切争议和纠纷均应提交北京市海淀区人民法院裁决。
16. 商标通告
“Legend”、“Lenovo”、“Lenovo联想”、“联想”及其他联想标识是联想（北京）有限公司或其关联机构的在中国大陆和/或其他国家或地区的商标或注册商标。提及的其他产品、商号和商标名称是其各自持有人的商标或注册商标，提及仅为说明目的，此处未明确授予的任何权利均予保留。

 第二部分----软件许可协议---

本软件许可协议适用于您获得的各种联想软件产品，不论是联想硬件产品上预装或附带的、单独获得的或您从联想网站或经联想准许的第三方网站上下载的。本协议也适用于这些软件产品的任何更新或补丁程序。  
只有当您接受本协议时，联想才许可您使用软件产品。点击接受本协议，或者安装、下载或使用软件产品，即表示您接受本协议的条款。 
如果您不接受这些条款，请不要安装、下载或者使用软件产品。 
* 如果您已获得软件产品并支付了许可费用，请将软件产品退还其提供方，以获得相当于您已支付金额的退款或信用额度。 
* 如果您获得了联想硬件产品上预装或附带的软件产品，您可以继续使用硬件产品，但请不要继续使用本协议涵盖的软件产品。 

“软件产品”包括软件程序（不论是预装的还是单独提供的）和相关的许可材料，如文档。   
1. 权利
您必须妥善保管标有原始日期的销售交易文件，如收据、发票或类似文件，作为您有权使用软件产品的证明。交易文件指明了您获得的使用级别。如果未指明使用级别，则您可在一个硬件产品上安装和使用软件产品的一个副本。您的交易文件也可证明您有资格获得软件产品的未来升级版本（如果有的话）。对于联想硬件产品上免费预装、附带或分发以供在联想硬件产品上使用的软件产品，您的硬件产品销售交易文件可同样作为您有权使用软件产品的证明。 
2. 许可
软件产品归联想或联想的某个供应商所有，受版权保护且仅为许可，而不是销售。当您合法获得了软件产品，联想将授予您一个非独占的使用许可。
您可以（1）在您的交易文件指定的最高使用级别范围内使用软件产品；并（2）制作和安装包括备份在内的副本以支持该使用。本协议中的条款适用于您制作的每一个副本。您不得删除或更改任何版权声明或所有权标记。
如果您获得软件产品的升级版本，在安装该升级版本后，您即不得继续使用该软件产品的未升级版本，也不得将其转让给任何其他方。
您应确保使用软件产品的任何人（无论是通过本地访问还是远程访问）都只将软件产品用于您被授权的用途并遵守本协议的条款。
您不得（1）在本协议允许的范围之外使用、复制、修改或分发软件产品；（2）对软件产品进行反汇编、反编译或实施其他解译行为，但按法律明确允许且不能通过合同加以排除的方式实施者不在此限；或（3）分许可、出租或出借软件产品。
如果您违反了本协议的条款，联想可以终止您的许可。如果联想终止了您的许可，您必须销毁软件产品的所有副本。  
3. 可转让性
除非按本节允许的方式，您不得将软件产品转让或出让给任何其他方。
预装的软件产品只能在其预装或所依附的联想硬件产品上使用，并且只能与该硬件产品一起转让，它们不能与联想硬件产品分开单独转让。
4. 第三方软件组件和产品
某些联想软件产品以及将来的更新和补丁程序可能包含第三方组件。这些第三方组件将按照单独的、不同于本协议的条款和条件向您提供，这些条款和条件通常可以在单独的许可协议或“自述文件（README）”或其他类似标题的文件中找到。该第三方的许可条款和使用限制仅适用于此类组件的使用。    
联想提供的第三方软件产品可能受本协议条款的制约，但通常由第三方根据其自己的条款和条件授予许可。非由联想许可的第三方软件产品仅受其随附许可协议条款的制约。  
5. 软件产品规格
软件产品规格和指定的操作环境信息可以从软件产品随附的文档（如有，例如“自述文件”或类似标题的文件）或由联想发布的其他文件中找到。  
6. 费用
软件产品的费用取决于您所获得的使用级别。 
如果您希望提高使用级别，请与联想或软件产品的提供方联系。这可能需要额外付费。 
除了根据联想的净收入征收的税费之外，如果任何机构对软件产品征收各种税费，则您同意支付指定的金额或提供免税文件。自购买之日起，您负责承担软件产品的任何财产税。
7. 无保证声明
软件产品按“现状”提供。  
除了不可排除的任何法定保证外，联想不提供任何明示或默示的保证或条件，包括但不限于有关软件产品或技术支持（如果有的话）的适销性、适用于某个特定目的，以及不侵权的默示保证或条件。
以上免除同时适用于任何联想的开发者和供应商。
非联想软件产品的供应商或发行商可能会提供他们自己的保证。
除非联想另有书面说明，否则联想不提供技术支持。
8. 消费者权利
本协议的任何条款均不影响不能通过合同予以放弃或限制的消费者的任何法定权利。本协议也不改变根据可适用的当地法律您可能拥有的其他权利。  
9. 一般条款
1. 如果本协议的任何条款被判定无效或不可强制执行，本协议的其余条款仍然具有完全的强制执行性和法律效力。
2. 您同意遵守所有可适用的进出口法律和法规。
3. 您或联想均不得在争议事由发生两（2）年后根据本协议提起法律行动，但当地法律另有规定不能通过合同方式弃权或予以限制的除外。  

 第三部分----联想账号充值服务协议

在您准备对联想账号充值之前，请仔细阅读并同意以下条款： 
1. 联想账号
在使用ideatv产品的普通电视服务时，您并非必须要申请注册联想账号。只有在您选择要通过ideatv产品使用特定服务时，例如：乐商店，评论，VOD节目付费，收藏等，您才需要注册一个联想账号，以便登录、接入相关服务。如果您已经在使用其它联想产品（例如：联想手机、平板电脑等）时注册过联想账号，则无须重复注册。是否注册联想账号完全是您基于对特定服务的选择而做出的意思表示。
2. 充值服务说明
在成为联想账号注册用户后，您并非必须要对您的联想账号充值，是否进行联想账号充值完全是基于您个人选择做出。
当您选择向联想账号充值时，您理解并同意联想为您提供的仅是一种方便服务，以便您可以轻松消费联想提供的各种应用、服务或者联想产品支持的合作伙伴提供的产品和服务，包括但不限于乐商店付费应用，VOD付费节目等。联想暂不为您提供向联想产品支持的合作伙伴进行部分或全部货币转移服务。
您可以利用银行转账等方式向您的联想账号汇入一定金额的款项。您理解并同意您汇入联想的款项是一种服务消费，一旦充值成功，充入您联想账号的款项将只能在相应期限内用于消费联想提供的各种应用、服务或者联想产品支持的合作机构提供的产品和服务，不能再转换为现金或用于其它消费。对于您转入、存放在联想账号内的所有款项，联想无需向您支付孳息。
根据您选择的充值方式不同，可能由不同的服务提供方为您提供相应的充值服务，并由其单独对所提供的转账服务负责，联想不对其服务提供任何承诺和保证。
充入联想账户款项为消费款，不予退还。
任何情况下，联想都不向您提供联想账户充入款项的提现或转账服务。
3. VOD消费
当您的联想账号有充足余额时，您可以在VOD专区选择消费欣赏您所选中的VOD产品服务。每个产品、服务都有特定的价格、服务有效期等与您利益相关的事项，购买前请务必认真阅读，交易一旦完成，即时生效，不可撤销。服务有效期满后，如果您仍有兴趣使用相关产品、服务，则需重新使用您的联想账号付费。
您理解并同意VOD产品服务是由BesTV百视通提供并对其负责。您通过联想账号消费的BesTV百视通产品服务如果出现服务时限不真实、技术质量等问题，造成您没有享受到百视通提供的视频服务，您可以通过客服联系方式进行电话或在线申诉。申诉内容经核实后，在核实之日起5个工作日之内会通过客服渠道与您协商进行补充服务或更换服务。属您误操作问题则不予受理。
您所消费的每一笔VOD产品服务，均可以即时在VOD界面付费专区订购列表中查询，订购列表上会显示所有生效中和已过期的产品服务，生效中产品信息会显示距离服务到期日的剩余时间。如果您有异议，可以通过客服渠道申诉。 
4. 身份核实
根据中华人民共和国法律法规和人民银行相关规定的要求，为了实现联想账号充值相关服务，您可能会被要求提供有线电视用户ID、用户真实姓名及登记住址、手机号码、相关银行卡的持卡人姓名、卡号、身份证号码以及发卡行所在地市等资料，您须保证有权提供且所提供资料的真实、完整、合法。
因资料的不真实、不准确、不完整或不能反映交易情况所造成的一切后果，由您本人承担；由此给联想或第三方造成损失的，您应负责赔偿。
5. 账号管理
您了解并同意确保账号及密码的机密安全是您的责任，你可以随时改变您账户的密码增强其安全性。由于您为保管好自己的账号和密码给您，联想或第三方造成损害的，由您承担全部责任。
如果您发现有第三人冒用或盗用您的账号及密码，或其他安全问题，应立即以有效方式通知联想，并授权联想在合理商业之努力的范围内采取技术措施使该账户暂停使用。但，联想不对他人使用您账户所产生的一切后果承担任何责任。

 第四部分----“银联IVR语音支付”服务协议

依据电子支付的有关安全规范以及“银联IVR语音支付”服务提供方广州易联商业服务有限公司的要求，请您在使用“银联IVR语音支付”前，阅读并同意以下安全支付条款：
   
1.  “银联IVR语音支付”是针对“银联”卡发卡银行结算服务提供的支付服务，为持卡人提供电子渠道办理金融交易。您确认，在使用“银联IVR语音支付”服务前，您已充分阅读、理解并接受对本条款之全部内容。一旦您使用“银联IVR语音支付”服务，即表示您同意遵循本条款之所有内容。
2. “银联IVR语音支付”对持卡人的卡号、支付指令、银行卡密码通过不同信息通道传输，由持卡人使用手机输入银行卡密码进行支付确认。持卡人应妥善保管银行卡密码，凡密码相符的支付指令，“银联IVR语音支付”及发卡行均视为持卡人本人或本人授权的合法交易，发卡行依据密码为持卡人办理交易所产生的电子信息记录为该项交易的有效凭证。因银行卡密码泄密造成的经济损失，持卡人自行负责。
3. “银联IVR语音支付”具有“即时支付”特征。持卡人在某收款商户处使用“银联IVR语音支付”支付货款时，应对该收款商户商品有充分的信任。一旦持卡人选用“银联IVR语音支付”付款，?将自行承担与收款商户的所有交易风险并自行处理所有相关的交易及货款纠纷。
4. “银联IVR语音支付”将按现有技术提供相应的安全措施来传输、保存您的交易数据，以防止其被滥用和变造。尽管有这些安全措施，但“银联IVR语音支付”不能保证这些信息的绝对安全。
5. 为控制可能存在的交易风险，“银联IVR语音支付”对持卡人每天的交易金额及第一次使用交易的起十日内交易总金额进行了一定的限制。因上述限制，您的支付指令可能不为“银联IVR语音支付”接受，在此情形下您应及时采用其他方式进行支付。
6. 对首次使用“银联IVR语音支付”或交易状况异常的银联卡，“银联IVR语音支付”会要求持卡人提供在银行登记的持卡人姓名、身份证号码以及发卡行所在地市等资料。对持卡人不按“银联IVR语音支付”要求按时提供持卡人相关银行登记的资料或提供资料错误的，“银联IVR语音支付”有权对交易进行撤消或停止服务。对撤消或停止服务的交易，“银联IVR语音支付”会将持卡人已支付的交易款全款退回到付款的银行卡账户中，并不承担任何其它直接和间接的经济或法律责任。
7. 责任免除与限制：
银联IVR语音支付系统因下列状况无法正常运作，使持卡人无法使用各项服务时，“银联IVR语音支付”不承担任何损害赔偿责任，该状况包括但不限于：
1) 在银联IVR语音支付网站所公告的系统停机维护期间。
2) 电信设备出现故障不能进行数据传输的。
3) 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成银联IVR语音支付系统障碍不能执行业务的。
4) 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级、银行方面的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。
       在任何情况下，“银联IVR语音支付”对本条款所承担的违约赔偿责任总额不超过向您收取的当次服务费用总额。
8. “银联IVR语音支付”有权随时对本条款内容进行单方面的变更，并以在网站公告的方式予以公布，无需另行单独通知您；若您在本条款内容公告变更后继续使用“银联IVR语音支付”服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的条款内容，也将遵循修改后的条款内容使用“银联IVR语音支付”；若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用“银联IVR语音支付”。

 第五部分----用户体验提升计划

在参加联想智能电视的“用户体验提升计划”之前，请您务必仔细阅读并同意以下条款：
1. 服务定义及说明
“用户体验提升计划”是我们针对联想智能电视提出的一项旨在提升产品或服务、提升用户体验的服务功能。您的智能电视在开启“用户体验提升计划”功能后，您将在使用智能电视原有功能的同时，还可以优先体验到增强的设备软硬件加速功能和人性化体验，您将有可能比一般用户更早体验和使用最新的功能、获得设备性能的提升、更多的应用以及最新设计的图形界面，同时，我们可根据业务安排将您的需求直接转化为我们的产品服务，供ideatv用户使用。
2. 如何获得服务
为获得本服务，您应：（a）保持您的智能电视已经接入互联网，且网络连接通畅；并且（b）签署本计划。
 在您符合前述条件的前提下，您方可依照本计划之约定使用本服务。
3. 服务变更
为响应客户需求，以及对产品和服务进行更新和技术改造等原因，我们需要定期或不定期的对本服务平台或相关设备进行检测、维护和更新，如因此类情况造成服务在合理时间内中断，敬请谅解，我们承诺将尽合理努力事先进行通告，但对因此产生的不便和损失，我们无需承担责任。
鉴于网络服务的特殊性和不可预见性，您同意我们可在任何时候为任何原因变更、中断或终止本服务或其任何部分。在可行的情况下，我们将尽商业上合理的努力将此类变更、中断或终止提前通知您，但前述通知并非我们必须履行的义务。
您可在设备设置项中随时关闭“用户体验提升计划”，关闭后您的智能电视将不再与本计划的服务器进行信息交互，同时您也不再享有相应的功能和服务。
无论服务因任何原因被终止后，您使用本服务的权利也相应终止。
4. 数据收集和保护
为了实现协作和更好地提供服务，我们会不定期地同步您的设备运行数据，主要包括：设备开关机事件，应用启动/卸载事件，网络信息，存储设备的连接/断开事件，搜索记录，播放器的操作轨迹，设备运行异常数据等。
“用户体验提升计划”同步的设备运行数据均为匿名收集。同步的智能电视数据将会被统一、加密存储在特定服务器上，且保留期限最长不超过一年，同时，将按照我们的隐私政策使保护这些信息。
您可以访问 http://www.lenovo.com.cn/Public/public_bottom/privacy.shtml 阅读和理解我们的隐私策略的详细内容。
此外，仅为下列目的，我们可以访问、使用或者透露您的相关数据和信息，包括：（a）用于匿名分析设备运行状态、应用功能使用情况，以便发现设备和应用运行中的问题，作为改善产品或服务功能、提升用户体验以及提供本计划第1条所列服务的依据；（b）为遵守法律、协助司法和/或执法机构的调查和执行；（c）为保护我们及我方客户的财产、合法权利，包括计划的执行和遵守适用于本服务的策略；或（d）为保护社会公众的权利、财产或安全。
但是，因通过网络提供和传输相关数据存在特定的泄密风险，您已经充分考虑并愿意承担该风险，因此，您在此确认自行承担因网络传输导致的数据泄漏的后果，对于此类我们控制之外或非因我方过错导致的数据泄露我方不承担责任。
5. 无第三方受益人
本计划仅为您和我们的利益而订立。除许可的继承或转让之外，本计划非为任何他人的利益而订立。




